# Отзывы — Italia Moto Excursions (Facebook)

---

**1. Виктория Завальнюк**
*(Украина)*

Це була моя найкраща відпустка та здійснення мрії!! Ця подорож була неймовірна!! Дякую за ці емоції та красу!!!

---

**2. Ирина Иринина**
*(Украина)*

Це була найофігезніша поїздка нетуристичними шляхами в Неаполь та Везувій! Хочу ще!)

---

**3. Андрей Андраханов**
*(Израиль)*

Заказали у Димы экскурсию на весь день — Неаполь и Визувий. Мы много путешествуем, но это было одно из самых ярких впечатлений. Понравилось все: и Неаполь, в котором Дима показал наиболее интересные и красивые места, и обед в калоритном неапольском дворике, кофе с видом на Визувий, морская прогулка и, конечно, закат на Визувии — просто незабываемо чувствовать тепло, мощь и дыхание вулкана! Возможность все это ощутить без толпы туристов, в тишине, в лучах уходящего солнца и огней большого города. Дима позитивный, лёгкий в общении. Отдельное спасибо его другу Фортунато за безопасное и захватывающее вождение. От всего сердца большое спасибо Диме. Желаю удачи в реализации планов и начинаний. А любителям нестандартных экскурсий рекомендую заказать и получить удовольствие.

---

**4. Tiana Kucher**
*(Украина)*

Мото екскурсія дозволила в короткий термін познайомитись з Неаполем, покататись по найкрасивішим місцям, ярусам міста, заїхати в традиційні італійські вулички і дворики, посмакувати неаполітанську каву, почути історію міста. Везувій — то ціла пригода, а Амальфітанське побережжя — насолода їздою, красою пейзажів і спогадами. Дякую, що зробив цю поїздку незабутньою!

---

**5. Наталья Кондратюк**
*(Украина)*

Чудові подорожі по казковим місцям! Яскраві враження та емоції гарантовано!

---

**6. Аня Стаценко**
*(Украина)*

Я їздила на Везувій. Це була незабутня, маленька пригода від якої перевертається весь внутрішній світ. Це місце де змінюєш свій світогляд, де залишаїш або бориш свої страхи, де переживаєш незабутні емоції. Це краса якої інші можливо так і не побачать, навіть живучі поряд багато років. Бо те, що пропонують в простих, бездушних екскурсіях не можна порівняти з живою, повною адреналіну подорожжю разом з Дмитрієм. Він дуже позитивна, легка людина, яка бачить красу в різних начебто простих речах, краєвидах, діях тощо. Це спонукає зупинитися, відключитися від різних сірих буднів, від проблем, від ситуацій. Дякую тобі, Діма за все, дуже сподобалось, надіюсь, що це була перша але не остання подорож з тобою. Точно всім рекомендую! Я в захваті!!!!

---

**7. Ekaterina Chernyak**
*(Украина)*

Если ваша жизнь вдруг затянется унылыми буднями и серыми красками и вам захочется эффектной перезагрузки себя — то вам просто стоит довериться Диме. Это замечательный человек полный доброты и чистых эмоций. Однажды прилетев к подружке, она порекомендовала мне отправиться на мото экскурсию к нему! Честно сказать я и подумать не могла, что это поездка с Димой подарит мне столько ярких и незабываемых эмоций, наивкуснейшую пиццу, сочные фрукты, знаменитые пироженки…

---

**8. Elizaveta Anufrieva**
*(Украина/Россия)*

Хочу начать мой отзыв с того, что я объездила более 10 стран как самостоятельно, так и в составе туристических групп, но после моего недавнего путешествия в Италию поняла, что до этого момента я не видела и не чувствовала так ни одной страны. Поблагодарить за это я хочу Дмитрия и его маму Наталью. Если бы не они, не бывать этому взрыву эмоций и сумасшедшему детскому восторгу от всего происходящего! Я никогда не думала, что за несколько дней можно увидеть столько потрясающе красивых панорам и объехать столько интересных мест! Сложно поверить в то, что можно ещё утром смотреть на Неаполь с вершины Везувия, а через пару часов уже видеть Везувий вдали как часть панорамы со стены старинного замка. А какое удовольствие вызывают поездки на мотоцикле по побережью! Когда каждый раз думаешь, что красивее этого вида быть ничего не может, но один город сменяется другим и в каждом находится своя неповторимая изюминка! Невозможно сосчитать, сколько интересных выставок и потрясающе вкусных кафе мы посетили! Туристу бывает очень сложно определиться с выбором мест, в которых стоит побывать, но с Дмитрием забываешь обо всем и просто получаешь удовольствие от моря, солнца, вкусной еды и шикарных видов! А сколько невероятно красивых фотографий он сделал в каждом месте, где мы были! Катание на катере вокруг острова Капри стоит отдельного внимания — мы были на безлюдном пляже, где кроме нас больше не было никого, обследовали пещеры и гроты, ныряли с масками и кормили рыбок! Также безумно приятно было после фантастических дней, насыщенных эмоциями и впечатлениями, возвращаться домой к Дмитрию и Наталье, делиться впечатлениями, смотреть фотографии, вкусно кушать и чувствовать себя как дома! Многое из того, что мы делали, я пробовала впервые — кататься на мотоцикле и катере, нырять с маской, обследовать пещеры и при этом ничего не бояться… Но самое главное, что у меня впервые получилось — я полностью забыла обо всех проблемах и получила дикий восторг от отпуска!

---

**9. Inna Kaminska**
*(Украина)*

Dima Brenych, это был лучший уикэнд для меня и моего мужа за последние несколько лет. Концентрация эмоций и впечатлений. Отдельное грацие Antonio Barbari!

---

**10. Margarita Bogdanova**

5 stars

---

**11. Sgambati Marco**
*(Италия)*

*(текст не был полностью загружен)*

---

**12. Tanya Golubeva**
*(Украина/Россия)*

Самая лучшая экскурсия, которая у меня была!!! За один день проехать и увидеть столько крутых мест, возможно только на мотоцикле) Впечатления незабываемые! Спасибо Дима!

---

**13. Esther van Nieuwenhuizen**
*(Нидерланды)*

We unexpectedly decided to ask Dima to take us on the motorbike along the Amalfi Coast. The trip was just superb, awesome!!! We were shown the most beautiful sites along the road, lovely food, pittoresk little towns, stunning views. In 1 word breathtaking. The four of us had a lot of fun together! Dima and Evginy thanks once again....

---

**14. Zhanna Nazarian**

*(текст не был полностью загружен)*

---

**15. Елена Перескокова**
*(Италия — написала по-итальянски)*

Grazie molto Dima! Ho passato una bella giornata! Mi sono proprio divertita!

---

**16. Kristina Miu**

Thank you Dima for the wonderful trip! Firstly we had been traveling on Amalfi coast. It's a fairy world! There was winding road between sky and sea, a beautiful view was replacing by another even more beautiful. We were in Positano, Amalfi, Atrani, Ravello..these are such beautiful towns. Locals had built houses in the rocks, like swallows, and are living in paradise. Dima knows the most beautiful, tasty, interesting places and tells 1001 interesting facts about these. Route, time, etc are Dima's care and I spent the whole day blissfully enjoying the beauty of nature and towns^^
